
可装7发子弹的大口径单动式手枪，可击发.45ACP子弹。虽然此手枪的改装型比比皆是，但基本设计在过去70年之间从未改变。
可装13发子弹的9毫米手枪，也是第一支使用双排弹匣的手枪。由于弹匣容量大，其威力在当时曾造成轰动。
可装6发.45ACP子弹的单动式手枪。此枪有多种改装版本，各自有专属的名称。
可装16发子弹的9毫米手枪。是政府组织中许多专业人士惯用的武器。稳定且准确度高。
可装9发子弹的9毫米双动式半自动手枪。此枪是限量五干把的手枪之一。
可装5发子弹的9毫米手枪。由于弹匣容量不大，整支枪体十分精巧，相当轻便易用。
可装4发子弹的12囗径泵动散弹枪。因枪身稳定可靠且易于操控而受到欢迎。
可装24发子弹的.380ACP超高射速冲锋枪，常用来进行范围式攻击。
可装32发子弹的.380ACP机枪。使用关闭式枪栓且准确度高。
可装7发子弹的.50AE马格南手枪。此枪采气动式运作，在半自动手枪类型中较为少见，使之同时具备威力和准确度。
一种能即时侦测并投射电磁场到墙上的设备，也能对某些电子装置进行远端遥控。
折管式单发榴弹发射器，能用来击发火焰弹和硫酸弹。可造成极大的范围伤害，但装填速度慢。
保护伞公司制造的武器，利用高压气体喷射出炙热的火焰。可随身携带且可重新充填燃料，随时做好持久战的准备。
专门用来对付实验动物的高电压枪枝。需要时间蓄电，针状电线容易折断，但威力不容小觑。
可发射84毫米炮弹的一次性无后座力火箭发射器。火箭的穿透力能造成比爆炸更大的伤害。
标准的军用匕首，非常便于使用。
经特殊处理的军用匕首，硬度非常惊人，耐用程度超乎想象。
便携式火箭发射器，可装四发66毫米燃烧火箭。此种火箭可造成猛烈火势。
可发射7.62毫米北约子弹的六管旋转式机枪。射速和杀伤力皆非常惊人。
这种手榴弹爆炸时能破坏周围，并喷出致命的金属碎片。
这种手榴弹爆炸时会产生闪光和巨响。
可装15发子弹的9毫米手枪，也是S.T.A.R.S.预试使用的枪械之一。别名“肯多特制，第2阶段”。
可装15发子弹的9毫米手枪。经过改造加上了坚硬的钢制滑套和镀银扳机，准确度提高且更易使用。
可装15发子弹的9毫米手枪。经过改造加上了较小的滑套，以减少拔枪时的阻力。
可装15发子弹的9毫米手枪。以阿尔伯特·威斯克自己的设计为基础，这把枪经过改造而具有强大性能。
可发射84毫米炮弹的一次性无后座力火箭发射器。火箭的穿透力能造成比爆炸更大的伤害。
便携式火箭发射器，可装四发66毫米燃烧火箭。此种火箭可造成猛烈火势。
可发射7.62毫米北约子弹的六管旋转式机枪。射速和杀伤力皆非常惊人。可无限发射。

