人类用白刃战武器。折叠式的小刀。
人类用白刃战武器。轻合金制
人类用白刃战武器。刀身弯曲的短刀。
人类用白刃战武器。适合户外使用的大型刀。
人类用白刃战武器。固定在手甲上的铁爪。
人类用白刃战武器。凸腹弯刀。
人类用白刃战武器。半月形的弯刀。
人类用白刃战武器。刀刃和刀柄上有绯牡丹的图案。
人类用白刃战武器。带有怪物饰品的弯刀。
人类用白刃战武器。常见的日本刀。
人类用白刃战武器。黑色单刃剑，名字的意思就是「利刃」。
人类用白刃战武器。利用振动能量来切断东西的特殊剑。
人类用白刃战武器。刀身兼具强韧与美观。
人类用白刃战武器。刀身又长又大的太刀。
人类用白刃战武器。二刀流武器。以二把剑合为一体。
人类用白刃战武器。二刀流武器。特殊的短刀。
人类用白刃战武器。二刀流武器。掩蔽状态的敌人也能命中。
人类用白刃战武器。二刀流武器。隐形状态的敌人也能命中。
人类用白刃战武器。捣碎东西用的棍棒。具爆炸属性。
人类用白刃战武器。使机械系敌人停止活动。
人类用白刃战武器。青色刀身的曲子刀。具光束属性。
人类用白刃战武器。刻有铭文的日本刀。具音波属性。
人类用射击武器。杰克用来防身的小型枪。
人类用白刃战武器。带有电流的警棍，对生物系敌人有麻痹效果。
人类用白刃战武器。刻有铭文的日本刀。具冰冻属性
人类用白刃战武器。镜片武器。具爆炸属性。
人类用白刃战武器。镜片武器。对生物系敌人麻痹效果。
人类用白刃战武器。镜片武器。具光束属性。
人类用白刃战武器。镜片武器。具音波属性。
人类用白刃战武器。镜片武器。具火焰属性。
人类用白刃战武器。镜片武器。具电气属性。
人类用白刃战武器。镜片武器。具冰冻属性。
人类用白刃战武器。行家偏爱的武器
人类用白刃战武器。光束属性的铁爪，确实是新颖的武器。
人类用白刃战武器。进攻时会引发爆炸，对自己也可能造成损伤。
人类用白刃战武器。非常厉害的刀，传持有者将具备降魔之力
人类用白刃战武器。在降魔刀中也是千里挑一的宝刀。
人类用射击武器。用橡皮筋的力量击发小钢珠。
人类用射击武器。廉价的左轮手枪。
人类用射击武器。小型的自动手枪。
人类用射击武器。击发箭矢的手枪型十字弓。|
人类用射击武器。老式的左轮手枪。
人类用射击武器。很好使的自动手枪。
人类用射击武器。强有力的大型左轮手枪。
人类用射击武器。以飞行的拳套攻击的神秘武器。
人类用射击武器。大型的自动手枪
人类用射击武器。枪管锯短了的双简霰弹枪。
人类用射击武器。狙击用步枪。
人类用射击武器。攻击全体敌人。泵动式霰弹枪。
人类用射击武器。攻击全体敌人。军用的小型冲锋枪。
人类用射击武器。攻击全体敌人。老式的冲锋枪。
人类用射击武器。攻击全体敌人。坚实牢靠的突击枪。
人类用射击武器。攻击全体敌人。旋转式榴弹发射器。
人类用射击武器。攻击全体敌人。小型的火神炮。
人类用射击武器。机械师专用。空中的敌人也能命中。
人类用射击武器。空中的敌人也能命中。
人类用射击武器。机械师专用。高空的敌人也能命中。
人类用射击武器。用信号枪改造的大口径手枪。
人类用射击武器。攻击全体敌人。可靠性很高的突击步枪。
人类用射击武器。具爆炸属性，攻击全体敌人。
人类用射击武器。掩蔽状态的敌人也能命中。
人类用射击武器。由红狐持有。攻击全体敌人。
人类用射击武器。具光束属性。射程外的敌人也能命中。
人类用射击武器。空中和射程外的敌人也命中。
人类用射击武器。具音波属性，隐形状态的敌人也能命中。
人类用射击武器。具火焰属性。
人类用射击武器。具火焰属性，攻击全体敌人，隐形状态的也能命中。
人类用射击武器。具电气属性的特殊枪。
人类用射击武器。具冰冻属性的特殊枪。
人类用射击武器。具冰冻属性的特殊枪。攻击全体敌人。
人类用射击武器。对机械系敌人有麻痹效果。
人类用射击武器。镜片武器。空中的敌人也能命中。
人类用射击武器。镜片武器。地下的敌人也能命中。
人类用射击武器。镜片武器。水中的敌人也能命中。
人类用射击武器。镜片武器。射程外的敌人也能命中。
人类用射击武器。镜片武器。高空的敌人也能命中。
人类用射击武器。镜片武器。隐形状态的敌人也能命中。
人类用射击武器。镜片武器。掩蔽状态的敌人也能命中。
人类用射击武器。双持武器。树脂制枪身的自动手枪。
人类用射击武器。双持武器。强有力的自动手枪。
人类用射击武器。连射性能高的冲锋枪。
人类用射击武器。形状特殊的冲锋枪。
犬用射击武器。射程外的敌人也命中。
犬用射击武器。攻击全体敌人。
犬用射击武器。具爆炸属性。
犬用白刃战武器
犬用射击武器。具光束属性。
犬用射击武器。具音波属性。隐形状态的敌人也能命中。
犬用射击武器。具火焰属性。
犬用射击武器。高空的敌人也能命中。具电气属性。
犬用射击武器。带有冰冻属性。
犬用射击武器。空中的敌人也能命中。
头部防具。布制的帽子。
头部防具。迷彩花纹帽子。
头部防具。绒线织物，只露出眼睛的面具。
头部防具。式样撲素的帽子，带有护目镜。
头部防具。民族风格服装
头部防具。考究的帽子。
头部防具。西部男儿喜欢的帽子。
头部防具。缠在头上的布。
头部防具。热带战斗帽。
头部防具。戴上后就会感觉到变强了的面具。
头部防具。强化塑料制的工作头盔。
头部防具。经过某种防弹处理的假发。
头部防具。兼具高刚性·高耐热性的布制头巾。
头部防具。战斗车辆乘员用头盔。
头部防具。表面涂有特殊纤维的特殊树脂头盔。
头部防具。据称是传说中的人物戴的头巾。
头部防具。神风皇帝所戴王冠的复制品。
头部防具。所谓的猫耳头饰。
头部防具。所谓的兔耳头饰。
躯干防具。布制工作服
躯干防具。迷彩花纹衣服。
躯干防具。原本是轰炸机机组人员的服装。
躯干防具。真皮制的茄克。
躯干防具。使用某种防弹纤维的夏威夷衫。
躯干防具。多层特殊纤维制的防火服。
躯干防具。很长很有型的外套。
躯干防具。真皮制的衣服。
躯干防具。一般的战斗服。
躯干防具。绘有绯牡丹图案的漂亮便装。
躯干防具。为了适应战地而开发的外套。
躯干防具。完全由特殊纤维制成的服装。
躯干防具。织入特殊金属的服装。
躯干防具。耐热服。
躯干防具。紧急医疗队专用的茄克。
躯干防具。以古战场命名的战斗服。
躯干防具。战斗车辆乘员用的防弹衣。
躯干防具。以古战场命名的的防弹衣。
躯干防具。步兵用特殊强化装甲服，所谓的动力甲胃。
躯干防具。据称是传说中的人物穿的背心。
躯干防具。带有神秘气息的上衣。
躯干防具。某种特殊纤维制成的旗袍。
躯干防具。不知是否有防御效果。
躯干防具。特殊合金制的胸罩。
手臂防具。棉手套。
手臂防具。很普通的皮革手套。
手臂防具。戴在手指上再握紧拳头。金属制。
手臂防具。装有铆钉的黑色皮手套。
手臂防具。铁指虎的强化版，看起来就觉得痛。
手臂防具。从手腕到指尖全覆式金属手套。
手臂防具。露出食指，方便射击。
手臂防具。战斗车辆乘员用的手套
手臂防具。戴上后感觉到变强了！
手臂防具。不会妨碍手的活动，机械师专用的作业手套。
脚部防具。比光脚好点。
脚部防具。活动方便。
脚部防具。皮制长简靴
脚部防具。鞋尖放入铁板的靴子。
脚部防具。有着美丽花样的皮靴。
脚部防具。战斗专用钉鞋。
脚部防具。金属制的护胫。
脚部防具。带有绯牡丹图案的木展。
脚部防具。战斗车辆乘员用。
脚部防具。保护整个脚部。
脚部防具。特殊金属制长靴。
犬专用的防具。
减轻10点来自敌人的伤害。
减轻18点来自敌人的伤害。
减轻42点来自敌人的伤害。
减轻66点来自敌人的伤害。
减轻98点来自敌人的伤害。
减轻150点来自敌人的伤害。
减轻200点来自敌人的伤害。
减轻300点来自敌人的伤害。
基本上完全防御爆炸属性的攻击。
基本上完全防御贯通属性的攻击。
基本上完全防御光束属性的攻击。
基本上完全防御音波属性的攻击。
基本上完全防御火焰属性的攻击。燃烧伤害无法防御。
基本上完全防御电气属性的攻击。
基本上完全防御冰冻属性的攻击。
犬专用的护甲。
坏掉的护甲。能在废甲店卖掉。
[主炮]。消耗炮弹。
[主炮]。二发连续发射。
[主炮]。三发连续发射。
[主炮]。特点是重量轻。
[主炮]。电气属性攻击，使用普通炮弹。
[主炮]。发射等离子弹，使用普通炮弹。
[主炮]。对空战车专用。
[主炮]。对空战车专用。攻击全体敌人。
副炮。
[副炮]。攻击全体敌人。
[副炮]。具火焰属性。
[副炮]。具火焰属性。攻击全体敌人。
[副炮]。具电气属性。
[副炮]。具电气属性。攻击全体敌人。
[副炮]。具音波属性。
[副炮]。具音波属性。攻击全体敌人。
[副炮]。具光束属性。
[副炮]。具光束属性。攻击全体敌人。
[SE]。发射的弹头分裂为小型炸弹攻击全体敌人。
[SE]。发射的光子弹分裂后攻击全体敌人。
[SE]。在空中分裂，对全体敌人实行激烈的电击攻击。
[SE]。典型的反坦克导弹夹舱。
[SE]。追踪射程外的敌人并实施攻击的导弹。
[SE]。攻击空中敌人的对空炮。
[SE]。攻击空中全体敌人的对空炮。
[SE]。发射的弹头分裂为火雨降下。
[SE]。在空中分裂，对全体敌人放射光球。
[SE]。对地下的敌人给予攻击。
[SE]。可发射钻头导弹的夹舱。
[SE]。发射热线横扫全体敌人。
[SE]。放射音波攻击全体敌人
[SE]。攻击隐形状态的全体敌人。
[SE]。攻击高空的敌人的迎击系统。
[SE]。攻击高空全体敌人的导弹。
[SE]。放出剑形射线，攻击水中的全体敌人。
[SE]。对全体敌人射出强烈冷气。
[SE]。使用冲击波攻击掩蔽·隐形状态的全体敌人。
[SE]。钻头导弹攻击水中和地下的敌人。
[SE]。用电击攻击空中和高空的全体敌人。
[SE]。发射小型弹头命中空中和射程外的敌人。
[SE]。攻击空中，掩蔽，隐形状态的敌人。
[SE]。看起来不过是普通的反坦克导弹夹舱。
[底盘]。乘车时防御力+5。
[底盘]。乘车时防御力+10。
[底盘]。乘车时防御力+40。
[底盘]。乘车时防御力+30。
[底盘]。乘车时防御力+60。
[底盘]。乘车时防御力+20。
[底盘]。乘车时防御力+90。
[出租坦克]。抢救严重损坏的战车最适合！
[出租坦克]。SE属性守护你！
[出租坦克]。主炮·副炮·SE，全套齐备，旅行无忧。
[出租坦克]。有效解决射程外·空中的敌人。
[出租坦克]。很受女性欢迎！最讨女孩欢心！
[出租坦克]。地下敌人，毫不费力！
[出租坦克]。空中敌人，轻松搞定！
[出租坦克]。高空敌人，不在话下！
[出租坦克]。双SE搭载，用灵魂之火将其点燃吧！
[出租坦克]。最高级品，卓尔不群！
[引擎]。决定战车的载重。
[C单元]。乘车时防御力+19。
[C单元]。乘车时防御力+30。
[C单元]。乘车时防御力+37。
[C单元]。乘车时防御力+44。
[C单元]。乘车时防御力+78。
[C单元]。乘车时防御力+116。
[C单元]。乘车时防御力+182。
[C单元]。乘车时防御力+284。
[C单元]。乘车时防御力+442。
[C单元]。乘车时防御力+644。
回复50HP。
回复100 HP。
回复300 HP。
回复1000 HP。
回复全员100 HP。
中和毒素。
解除酸蚀。
消除麻痹。
？？？？
战斗中提高攻击力的药。
战斗中提高行动速度的药。
战斗中同时提高攻击力和行动速度的药。
毛色上升。
复活死亡的同伴。
回复车辆40 SP。
回复车辆80 SP。
回复车辆200 SP。
回复车辆500 SP。
回复车辆1000 SP。
修复破损的[底盘]和[战车装备]。
完全修复破损的[底盘]和[战车装备]。
清除铅蘑菇和鸟粪。
防止酸损坏战车。
敌人的攻击很难命中。
减弱光束和镭射系攻击的伤害。
战斗中解除停止运行。
战斗中投向敌人。具爆炸属性。
战斗中射击敌人。掩蔽状态的敌人也能命中。
战斗中投向敌人。具光束属性。
战斗中投向敌人。具音波属性。
战斗中投向敌人。使敌人燃烧起来。
战斗中投向敌人。具电气属性。
战斗中投向敌人。具冰冻属性。
战斗中投向敌人。空中的敌人也能命中。
战斗中投向敌人。地下的敌人也能命中。
战斗中投向敌人。水中的敌人也能命中。
战斗中投向敌人。射程外的敌人也能命中。
战斗中投向敌人。高空的敌人也能命中。
战斗中投向敌人。隐形状态的敌人也能命中。
战斗中投向敌人。掩蔽状态的敌人也能命中。
卖给酒吧店主。
脏兮兮的硬币。
音色雄壮的喇叭。
写着难以理解的内容。
深红口红。有点甜？
高级肥皂。起泡，香气，润肤，无与伦比。
高级拖鞋。穿起来感觉很软。
高级浴袍。穿起来感觉真棒，都不想脱了。
高级毛巾。绝佳的触感和吸水性。
粘纸式纹身。
艾米莉用的围裙。
艾米莉房间里的毛巾。
父母房间里的手帕。
父母房间里的衬衫。
蚊虫速死！
液体蚊香。
甜的。
整个世界清静了。
老式防毒面具。
犬用防毒面具。
Cosplay用？
不知道是否有效！
识别标签
套在头上效果惊人！
深红色的印花头巾。
迷彩图案的大头巾。
似乎很好投。
似乎很难投。
天知道好不好投。
闪闪发光。
王牌的证明。
所谓软饮料，就是这东西。
BS控制器专用皮带。
大奖章。好象谁正在收藏……？
流行的健身器材。
健身前后喝效果不错。
涂在身上闪闪发亮。
雕刻着猛男的奖章。
舞女送的礼物。
单纯的摆设。
可与商人兑换[战车装备]。
感觉好像有点不对劲。
神秘的道具。
空中的机械系敌人强制着陆。
挖掘出地下的敌人。
水中的机械系敌人强制上浮。
把射程外的敌人吸引到近处
高空的全体机械系敌人强制下降。
发现隐形状态的敌人。
引出掩蔽状态的敌人。
清除铅蘑菇。
找到附近潜伏的敌人。
吸引敌人攻击自己。
把敌人的攻击转向主人公。
阻止部分敌人自爆。
80％的几率阻止敌人的逃跑。
能灭火。
一定时间内，提高先制攻击的概率。
一定时间内，避免遇到低等级的敌人。
一定时间内，降低遇敌概率。
修复破损的部件。
在地图上使用，发现地面下埋藏的物品。
LOVE机器的部件。
切勿直视太阳！
红颜色的镜片。
眼镜用的镜片。
相机用的镜片。
[主炮]系兵器的基础部件。
[副炮]系兵器基础部件。
[SE]系兵器的基础部件。
可在西部[战车装备]的合成屋进行合成。
不详物的部分。
似能组装在什么东西上。
野太刀的基础部件。
野太刀的部件。
两头剑的基础部件。
两头剑的部件。
拳刃的基础部件。
拳刃的部件。
烈风手枪的基础部件
烈风手枪的部件。
G3A3基础部件
G3A3部件。
可与西部商人交换废铁。
水泥枪的基础部件。
水泥枪的部件。
龙息枪的基础部件。
龙息枪的部件。
USP的基础部件。
USP的部件。
AutoMag的基础部件。
AutoMag的部件。
英格拉姆的基础部件。
英格拉姆的部件。
某种基础部件。
男人的浪漫，钻头爪的基础部件。
男人的浪漫，钻头爪的部件。
装载钻头爪的能量包。
很明显能组装在什么东西上。
试用看看！
分解后降魔刀的本体。
分解后降魔刀的一部分。
在某个地方使用的话…。
能和垃圾山的孩子交换部件。
可去艾丽丝一号西边的商人营地鉴定。
蕾切尔送的礼物。
能打开各种门锁的钥匙。
好象是生发剂。
烧烤会很美味。
看样子很美味。
布制的小袋子。
毛绒玩具。
壁挂系室内装饰。笔法有力。
壁挂系室内装饰。「玫瑰红时期」作品的复制品。
壁挂系室内装饰。超现实类作品。
壁挂系室内装饰。给人恬静寂然之感。
壁挂系室内装饰。感觉相当俊俏风流。
壁挂系室内装饰。看惯的话，还是很可爱的。
壁挂系室内装饰。静音式的壁挂钟。
壁挂系室内装饰。一目了然的大地图。
地板系室内装饰。感觉很高级的地毯。
地板系室内装饰。感觉很温馨。
地板系室内装饰。感觉很和谐。
摆设系室内装饰。经典款式。
小摆设系室内装饰。吉祥物。
小摆设系室内装饰。演奏优美的乐曲。
小摆设系室内装饰。感觉很喜庆。
小摆设系室内装饰。治愈系啊。
古董系室内装饰。美丽典雅的杰作。
古董系室内装饰。花样生动的大碟子。
古董系室内装饰。没有题铭，但相当出色的作品。
古董系室内装饰。不依比例的模型，涂装完毕。
插在花瓶里的花。
桌子系室内装饰。古色古香的感觉。
桌子系室内装饰。暖烘烘的，想睡觉。
桌子系室内装饰。感觉很时尚。
桌子系室内装饰。很撲素的样子。
食金虫居住的笼子。
杂物系室内装饰。狸猫小摆设。
杂物系室内装饰。让房间有点绿意。
杂物系室内装饰。取暖用的。
杂物系室内装饰。吹起来凉快。
箱系室内装饰。欣赏音乐。
箱系室内装饰。水槽中有生物。
箱系室内装饰。水槽中再现生态系统。
箱系室内装饰。内有温湿度计。
箱系室内装饰。放屋里很方便？
橱柜系室内装饰。放衣服用。
家电系室内装饰。小体积冰箱。
家电系室内装饰。主流的冰箱。
家电系室内装饰。多功能冰箱
家电系室内装饰。沾满泥砂的衣服也洗得干干净净！
家电系室内装饰。雨天不愁。
家电系室内装饰。最强二合一！
成年人的服饰……本店的最高级品。
包括着物·带·襦袢·腰带·袴·上衣正式套装！
包括耳朵·女装·尾巴·领结·袖扣的成套装束。
适合正式场合，精心裁剪的式样。
雪白的丝织品，为了她一生最重要的庆典。
独创立体式裁剪。凸显身体的优美曲线。
女仆控必看！以低廉的价格拥有憧憬的女仆。
穿这样一身衣服就像中意的店里那个女孩一样！
款式颜色都按您的要求量身定做。
传送到曾经去过的城镇，脱离迷宫。
战车用的超闪亮饰品。
只能在洗车后除掉。
较轻的废铁。
中等的废铁。
很重的废铁。
预备炮弹。普通炮弹。
预备炮弹。爆炸属性。
预备炮弹。光束属性。
预备炮弹。音波属性。
预备炮弹。火焰属性。
预备炮弹。电气属性。
预备炮弹。冷气属性。
预备炮弹。对空中用。
预备炮弹。
预备炮弹。对射程外用。
预备炮弹。对掩蔽用。
使用型:找到附近潜伏的敌人。
使用型:找到附近潜伏的敌人，先制攻击。
使用型:修复破损的战车装备。
使用型:完全修复破损的战车装备。
使用型:清除铅蘑菇。
使用型:把未装备的战车装备变成废铁。
使用型:一定时间内提高先制攻击的概率。
使用型:发现附近地面上的物品。
使用型:一定时间内不会遇见低等级的敌人。
使用型:回复250HP。
使用型:回复500HP。
使用型:战斗中回复250HP。
使用型:回复全员200HP。
使用型:回复全员500HP。
使用型:从卫星射下镭射攻击敌人。
使用型:BS镭射的扩充服务版。
常驻型:学会后，战斗中回避率上升。
常驻型:学会后，战斗中攻击力上升。
常驻型:学会后，战斗中对空命中率上升。
使用型:装备撞击板后可以冲撞敌人。
使用型:战斗中修复破损的装备。
使用型:战斗中完全修复破损的装备。
使用型:给机械系敌人造成电击伤害。
使用型:即席制作炸弹攻击敌人。
使用型:低几率使包括通缉犯在内的机械系敌人停止运行。
使用型:使机械载体系的敌人停止运行。
使用型:使机械载体系的全体敌人停止运行。
使用型:战斗中全员回复100HP。
使用型:战斗中全员攻击力上升。
使用型:双持武器专用。狙击空中和隐形状态敌人。
常驻型:学会后，战斗中敌人的射击攻击一定几率无效化。
使用型:狙击射程外和高空敌人的最强必杀技。
常驻型:学会后，战斗中对普通敌人的命中率上升。
使用型:麻痹生物系敌人。
使用型:狙击地下和水中敌人的必杀技。
使用型:二刀流专用。攻击隐形和掩蔽状态敌人的必杀技。
常驻型:学会后，战斗中防御力上升。
使用型:对敌人的攻击进行反击。
使用型:使敌人攻击队伍前排人员。
使用型:光束属性的攻击技。
使用型:铁爪式攻击技。
使用型:冲击椎式攻击技。
使用型:爆炸属性的全体攻击技。
使用系:火焰属性的全体攻击技。
常驻型:学会后，战斗中渐渐回复HP。
使用型:跃起攻击，予敌重创。
使用型:攻击空中的敌人。
使用型:用身体冲撞敌人。
使用型:用身体冲撞全体敌人。
攻击空中的敌人。
使用型:麻痹敌人
使用型:防御力上升
使用型:火焰属性的攻击技。
使用型:吸收对方的攻击技。
使用型:进入隐形状态。
使用型:吸引敌人攻击自己。
使用型:把敌人的攻击转向主人公。
使用型:空中的机械系敌人强制着陆。
使用型:挖掘出地下的敌人。
使用型:水中的机械系敌人强制上浮。
使用型:使隐形的敌人显形。
使用型:把射程外敌人引到射程内。
使用型:高空的全体机械系敌人强制下降。
使用型:发现隐形状态的敌人。
使用型:引出掩蔽状态的小型敌人。
使用型:阻止部分敌人自爆。
使用型:80％的几率阻止敌人逃跑。
[C单元]。乘车时防御力+700。
筋肉圣教的书。
比恩钓的鱼。看起来还是不吃为妙。
低俗物品。
低价出售。
均价出售。
高价出售。
天价出售。
机械兵残留下的记忆单元。
标着宝物所在位置的地图。
很棒的大奖章。
宝物地图的碎片。
钻头爪的做法。
光束爪的做法。
爆弹爪的做法。
真·降魔小刀的做法。
真·降魔刀的做法。
165mm幽灵炮的做法。
205mm绯牡丹的做法。
绯牡丹火神炮的做法。
财宝地图的做法。
传说地图的做法。
咖喱包子便当。
桌类室内摆设。
最强的证明。
人类用射击武器。发射电网的网枪。
十连胜的证明。
二十连胜的证明。
三十连胜的证明。
巨大的金属手套。又大又沉，无法装备。
巨大的金属长靴。前所未见的尺寸，穿上后寸步难行。
巨大的金属头盔。头盔很重，戴上后看起来很可笑。
巨大的金属铠甲。似乎能完全钻进去，里面真宽敞。
巨大的金属阔剑。与其说是剑不如说像是铁块。